Juego Battleship 

El juego Battleship  es un juego de estrategia para un jugador. Se tiene 5 barcos: portaviones, acorazado, submarino, crucero y destructor. La finalidad es hundir los barcos que serán colocados por otro jugador en el tablero del juego de 10x10. Los puntajes serán asignados conforme al rendimiento del juego. 

Barcos:
1 Portaviones -> Este barco ocupa 5 casillas en el tablero de juego
1 Acorazado -> Este barco ocupa 4 casillas en el tablero de juego
1 Submarino -> Este barco ocupa 3 casillas en el tablero de juego
1 Crucero -> Este barco ocupa 3 casillas en el tablero de juego
1 Destructor -> Este barco ocupa 2 casillas en el tablero de juego

Reglas:
1. Los barcos solo se pueden colocar de forma horizontal o vertical.
2. Los barcos deben ser colocados dentro del límite del tablero.
3. Los barcos no se pueden sobreponer.
4. No se puede cambiar la posición del barco una vez colocado en el tablero.
5. No se puede deshacer un movimiento una vez validado que no se repite o se hizo el movimiento anteriormente.
6. Se podrá disparar a cualquier casilla, a excepción de tener un movimiento repetido ya registrado.
7. La partida acaba cuando se haya hundido todos los barcos o se seleccione el fin del juego.
8. Los movimientos vacíos se registran como "O".
9. Los movimientos que aciertan con una posición de un barco se registra con "X".


Palabras claves dentro del juego:
Hundido: El barco ya no le queda más casillas y por ende, el barco es eliminado del juego.
Tocado: Cuando se atina a una casilla que pertenece a un barco.
Vacio: Disparo a una casilla donde no se ha colocado nigún barco.

Puntuación y bonificación:
1. Si el primer movimiento acierta con la posición de un barco se le suma una bonificación de 500 puntos
2. El barco portaviones tendrá puntos adicionales por cada golpe de 25 puntos
3. El barco acorazado tendrá puntos adicionales por cada golpe de 15 puntos
4. El barco submarino tendrá puntos adicionales por cada golpe de 10 puntos
5. El barco crucero tendrá puntos adicionales por cada golpe de 5 puntos


Juego:
1. El portaviones tiene una vida de 200 puntos y se le restará 40 puntos por cada golpe.
2. El acorazado tiene una vida de 120 puntos y se le restará 30 puntos por cada golpe.
3. El submarino tiene una vida de 90 puntos y se le restará 30 puntos por cada golpe.
4. El crucero tiene una vida de 60 puntos y se le restará 20 puntos por cada golpe.
5. El destructor tiene una vida de 100 puntos y se le restará 50 puntos por cada golpe.
6. Los movimientos se realizan mencionando fila y columna mediante números.
7. Cuando se acierta una posición del barco se envía un mensaje "Barco tocado".
8. Cuando el barco se reduce su vida a 0 se envía un mensaje "Barco <tipo> hundido".
9. Cuando el movimiento escogico no acierta con ninguna posición del algún barco se envía en mensaje "Vacío".



